Côte Pukch'ong
Corée du Nord
Que se passe-t-il ?
J'étais censé...
Q.G. du Colonel Tan-Sun Moon
Zone démilitarisée Corée du Nord
Ouvrez le sac.
Voilà ce que c'est de vouloir
me donner des leçons.
Ouvrez la porte coulissante.
Trouvez-moi un nouveau psy.
TRANSMISSION
Je suis Zao.
Vous êtes en retard.
M. Van Bierk.
J'étais impatient de vous rencontrer.
Moi de même.
Mes amis militaires africains vous
doivent beaucoup, Colonel Moon.
Peu de gens osent acheter leurs
diamants depuis l'embargo de l'O.N.U.
Je connais bien l'O.N.U.
J'ai étudié à Oxford et à Harvard.
J'ai un diplôme
en hypocrisie occidentale.
Je ne m'en serais jamais douté vu
votre petite collection de voitures.
Montrez-moi les diamants.
Montrez-moi les armes.
Apportez les armes.
Cacher des armes
dans la zone démilitarisée...
- Mais c'est un vrai champ de mines !
- C'est la contribution américaine.
Un million de mines terrestres.
Et mes aéroglisseurs glissent dessus.
RPG, lance-flammes,
armes automatiques...
et assez de munitions
pour faire une petite guerre.
Mes diamants ?
Vérifiez rapidement.
Ne flambez pas tout d'un coup.
Je sais déjà quoi faire
de cette marchandise.
Il s'appelle James Bond,
c'est un assassin britannique.
M. Van Bierk, laissez-moi
vous montrer quelque chose.
Notre nouvelle arme antichar.
À l'uranium appauvri,
naturellement.
Naturellement.
Comment allez-vous me tuer
maintenant, M. Bond ?
C'est pathétique ! Les Britanniques
croient encore pouvoir gérer le monde.
Vous ne verrez pas le jour
où toute la Corée sera dirigée par le Nord.
Alors vous et moi avons
quelque chose en commun.
Qui est-ce ?
Où est mon fils ?
C'est le Général.
Père ?
Pourquoi y a-t-il un feu ?
J'arrive dans 5 minutes.
Ramassez toutes les armes.
... et tuez l'espion.
Sauvé par le gong.
Mon fils est mort.
14 mois plus tard
Je n'approuve pas leurs pratiques.
Touchez-en un mot au concierge.
Vous continuez à plaisanter.
Rebelle jusqu'à la fin.
Vos compatriotes vous ont abandonné.
Ils ont nié votre existence.
À quoi bon garder le silence ?
Ça n'a plus d'importance
de toute façon.
Ça ne dépend plus de moi.
C'est la fin, M. Bond.
Épargnez-moi vos sarcasmes.
50 ans après que les grandes
puissances ont coupé la Corée en 2...
vous êtes arrivé.
Un espion britannique, un assassin.
À présent,
les extrémistes ont eu leur preuve.
On ne peut pas faire confiance
à l'Occident.
Vous...
Vous m'avez pris mon fils.
Votre peloton d'exécution aurait dû
s'en charger à ma place.
Avec une formation occidentale,
je voulais qu'il devienne un pont...
entre nos deux mondes.
Mais ça n'a fait que le corrompre.
Finissons-en, voulez-vous ?
Mon fils avait un allié à l'Ouest.
Pour la dernière fois, qui était-ce ?
Pour qui a-t-il trahi son pays
et son nom ?
Pour la même personne qui m'a trahi.
Tournez-vous !
Commencez à marcher.
Continuez à avancer.
Ne vous arrêtez pas.
Zao.
On m'échange...
contre toi.
Avancez. Ne vous arrêtez pas,
s'il vous plaît.
Ton heure viendra.
Pas avant la tienne.
Avancez, s'il vous plaît.
Regardez-le.
C'est bon.
C'est lui, votre héros ?
- Référence neuf.
- Monsieur.
Section quatre.
Tenez-le bien. Je l'ai.
Attention à ses jambes.
C'est bon. Allons-y.
Pas d'agent biologique au scanner
préliminaire. Il n'a rien.
Pouls, 72.
Tension artérielle, 120/80.
Traces de neurotoxines, histamine,
sérotonine et inhibiteurs d'enzymes.
Venin de scorpion !
Et des traces d'un antisérum.
Ils lui injectaient le venin,
puis l'antidote.
Pourtant ses organes internes
semblent intacts.
Le foie n'est pas en très bon état.
C'est bien lui.
Bonjour.
Bienvenue.
Quelle hospitalité !
Vous n'avez pas l'air contente
de me voir.
Si j'avais eu le choix, vous seriez
encore en Corée du Nord.
Votre liberté est trop chère payée.
Il a tenté de saboter le sommet
entre la Corée du Sud et la Chine.
Il a éliminé trois agents chinois
avant d'être arrêté.
Maintenant, il est libre.
Je n'ai jamais demandé
à être échangé.
J'aurais préféré mourir en prison
plutôt qu'il soit libre.
- Vous aviez du cyanure.
- Plus depuis des années. Enfin, quoi ?
Le meilleur espion américain...
infiltré dans l'armée nord-coréenne
a été tué il y a une semaine.
Les Américains ont intercepté
un message de votre prison le citant.
- Et ils croient que c'est moi ?
- Vous étiez le seul détenu.
Ils en ont conclu que vous aviez craqué
et que vous donniez des infos.
Il fallait qu'on vous sorte de là.
Et vous, que pensez-vous ?
Drogué comme vous l'étiez,
vous ne saviez plus ce que vous disiez.
Je connais les règles.
Règle n°1: pas d'échange.
Si on se fait prendre,
on est abandonné.
La mission a été compromise.
Moon a reçu un appel
qui m'a démasqué.
Il avait un partenaire à l'Ouest.
Même son père le savait.
- Vrai ou pas, ça n'a pas de rapport.
- Au contraire.
Celui qui m'a piégé à l'époque
s'est arrangé pour faire sortir Zao.
Je pars à sa recherche.
Non. Vous allez dans notre centre
d'évaluation dans les Malouines.
Vous perdez
votre statut double zéro.
Je perds aussi ma liberté ?
Tant que je le jugerai
nécessaire.
Vous n'êtes plus utile à personne.
RYTHME CARDIAQUE
- Il est en arrêt cardiaque.
- Prévenez ses supérieurs.
- L'électrocardiogramme est plat.
- Reculez.
200 joules.
300.
Donnez-moi de l'atropine.
On le perd ! Attendez. Prêt.
Envoyez-moi la note.
Merci pour le bouche-à-bouche.
Alerte au niveau 3.
À tout le personnel: code rouge.
Appréhendez et utilisez la force.
Mon Dieu, ce club n'est plus
ce qu'il était.
Ciel, il n'a pas de cravate.
Ma suite habituelle, s'il vous plaît.
Vous avez une carte de crédit ?
Ou des bagages, Monsieur ?
M. Bond, c'est bon de vous voir.
- Ça faisait longtemps.
- M. Chang.
Donnez-lui la suite présidentielle !
Envoyez-moi mon tailleur
et de quoi manger.
Le homard est bon,
accompagné d'ufs de cailles et d'algues.
- Et une bouteille de Bollinger 1961.
- Bien sûr.
Faites-le, et vite !
Vous étiez très occupé,
n'est-ce pas ?
Je survivais, M. Chang.
Je survivais.
Je suis Fontaine Paisible du Désir,
la masseuse.
Je suis là avec les compliments
du directeur.
Évidemment. Entrez.
Allongez-vous, s'il vous plaît.
Oui, bien sûr.
Je ne suis pas ce genre de masseuse.
Je ne suis pas ce genre de client.
Vous croyiez que j'ignorais que vous
étiez un espion chinois, Chang ?
- Hong Kong est à nous, à présent.
- Ne vous inquiétez pas.
Je ne suis pas là
pour vous la reprendre.
Baissez les bras.
Que diable voulez-vous ?
Je veux vous aider à égaliser.
Zao a tué trois de vos hommes.
Faites-moi entrer en Corée du Nord,
et je m'occupe de lui pour vous.
Qu'avez-vous à y gagner ?
L'occasion d'obtenir réparation.
Zao a des informations
dont j'ai besoin.
- Je dois demander à Beijing.
- Allez-y.
Maintenant, sortez.
Sauf si vous voulez vraiment
me masser.
Avec tous nos remerciements.
Cuba ?
M. Zao serait quelque part
à la Havane.
Si vous le trouvez,
dites-lui adieu de notre part.
Avec plaisir.
La Havane
Je voudrais des delectados.
Des delectados ?
On n'en a pas fait depuis 30 ans.
Universal Exports.
Demandez à votre patron.
Suivez-moi.
Votre passeport, Señor.
Je commençais à croire que
les delectados ne seraient jamais fumés.
Ils sont très dangereux
pour la santé, monsieur...
Vous savez pourquoi ?
Parce qu'ils contiennent
du tabac volado.
Il se consume lentement...
et ne s'éteint jamais.
Comme un espion dormant.
Pardon pour le réveil brutal.
J'aime mon pays.
Je ne vous demanderais jamais
de trahir votre pays.
- Je cherche un Coréen du Nord.
- Un touriste ?
Un terroriste.
Un terroriste se bat
pour la liberté d'un peuple.
Zao se fiche pas mal
de la liberté de son peuple.
J'ai gardé quelques amis haut placés.
On m'a fait des faveurs,
en échange de quelques dollars.
On a trouvé votre ami.
Il est sur une île.
Los Organos.
Il y a une clinique bizarre,
dirigée par le Dr Alvarez.
C'est un expert en thérapie génique.
Il rallonge la vie
de nos dirigeants bien-aimés.
Et, bien sûr,
des riches occidentaux.
GUIDE DES OISEAUX
On a peut-être perdu notre liberté
avec la révolution...
mais on a un système de santé
sans pareil !
La révolution
ne vous a pas mal réussi.
Chacun se débrouille comme il peut.
Vous seriez surpris de voir combien
d'officiels viennent me voir...
- pour regoûter au passé.
- Peut-être.
- Je peux vous emprunter ça ?
- Allez-y.
Selon mes sources,
ce Zao serait très dangereux.
J'aimerais pouvoir
vous aider davantage.
J'aurais besoin d'une voiture rapide.
Mojito, por favor.
M. Krug, vos papiers d'admission
pour la clinique Alvarez.
C'est pas trop tôt, Fidel !
Réunis plus de filles,
et conduis-les à la chambre 42.
Sauf si tu veux te faire appeler
Fidel Castrato.
Quelle vue magnifique !
Oui, n'est-ce pas ?
Dommage que personne
ne s'en rende compte.
Vous devriez essayer.
Giacinta Johnson.
Mes amis m'appellent Jinx.
Mes amis m'appellent James Bond.
Jinx, "la guigne" ?
Je suis née un vendredi 13.
Vous croyez à la malchance ?
Disons que mes liaisons
ne durent jamais longtemps.
Je connais ça.
En général, les prédateurs
sortent au coucher du soleil.
Pourquoi ça ?
C'est à ce moment
que leurs proies vont boire.
C'est trop fort pour vous ?
Je pourrais apprendre à l'apprécier,
si j'avais le temps.
Combien de temps avez-vous ?
Jusqu'à l'aube. Et vous ?
Je suis là pour les oiselles.
Ornithologue.
Ben voyons...
Alors, ce soir, vous allez être occupé
par les chouettes ?
Il n'y a pas de chouettes à Los Organos.
Il n'y a rien à voir avant demain matin.
Dehors, en tout cas.
Alors que font les prédateurs...
quand le soleil se couche ?
Ils festoient...
comme s'il n'y avait pas de lendemain.
Es-tu toujours aussi fougueux ?
J'avais oublié
ce qu'est une femme gentille.
Qui dit que je suis gentille ?
Que voulez-vous ?
- J'ai pas besoin de fauteuil.
- Ah bon ?
Maintenant, si.
Ile de Los Organos
Il vous faudra une thérapie
de remplacement d'ADN.
Je vais vous expliquer
les 2 phases.
Un: on extrait votre moelle osseuse.
On enlève toute trace d'ADN.
Phase deux:
on introduit le nouvel ADN
d'un donneur bien portant.
Des orphelins, des fugitifs...
des gens qui ne manqueront
à personne.
J'aime me considérer
comme un artiste...
quand je crée, en tout cas.
C'est un processus douloureux...
comme pour tous les travaux
artistiques.
Ce sera un plaisir
de travailler sur vous.
Bien entendu, la plupart
des artistes ne sont reconnus...
qu'après leur mort.
Mon père était sergent.
On vivait dans le Hampshire.
J'ai passé de bons moments
à la campagne.
Phase 1 terminée
Phase 2 en attente
Chambre 11
Bien.
Maintenant, tu m'écoutes.
Qui te paye ton relookage, Zao ?
La même personne qui m'a piégé
en Corée du Nord ?
Que se passe-t-il ?
Jinx, sors de là tout de suite !
Va-t'en ! Va-t'en !
Décollez !
Allez-y !
Vous voyez, mon ami,
sa composition chimique montre...
qu'il vient de Sierra Leone.
Des diamants du conflit.
Il y a comme une marque, ici.
- "GG".
- Faites voir.
Ça vient de la Graves Corporation
en Islande.
C'est leur signature au laser.
Un certain Gustav Graves
y a découvert des diamants...
il y a environ un an.
Mais ils sont identiques
aux diamants du conflit.
Quelle coïncidence étonnante !
Comment a-t-il pu s'échapper
d'un navire...
au milieu du port de Hong Kong,
et sous votre nez ?
- Radio intéressante, Moneypenny ?
- Ils prévoient une tempête.
Vous étiez censée jeter la clé...
pas laisser la porte ouverte.
Suggérez-vous
que je l'aurais aidé à s'échapper ?
Bond s'est échappé rapidement.
Il est formé pour ça.
Il n'a pas perdu de temps.
Il a réduit en cendres
une clinique de Cuba.
Écoutez,
mettez de l'ordre chez vous...
ou on s'en chargera pour vous.
FIN DE TRANSMISSION
Votre verre, monsieur.
Heureusement
que je l'ai demandé frappé.
GUSTAV GRAVES
Le roi des diamants
- Il arrive quand ?
- J'en sais rien.
- Votre homme ne viendra pas.
- Il est pile à l'heure.
Quelle belle journée
pour devenir Chevalier !
Utiliserez-vous votre titre,
M. Graves ?
Je suis fier de mon pays d'adoption,
mais je ne suis pas le protocole.
Après votre arrivée,
vous ne serez pas surpris...
qu'on vous appelle le mordu
de l'autopromotion sensationnelle ?
Je préfère "aventurier".
Des rumeurs circulent
sur un programme spatial appelé Icare.
C'est une surprise.
Vous en saurez bientôt plus.
Vous travaillez sans cesse.
Vous ne dormez pas ?
On ne vit qu'une fois.
Pourquoi perdre son temps à dormir ?
Vous vous entraînez pour entrer
dans l'équipe d'escrime...
- avec entêtement, paraît-il ?
- Je ne m'entête jamais.
Parce que "la lame use le fourreau".
Nous ne voulons pas faire attendre
Sa Majesté plus longtemps.
Touche.
C'est une touche.
Verity ?
James Bond.
Votre leçon.
Je vois que vous savez
manier votre arme.
Je suis connu pour ma fermeté.
Vous pouvez m'aider ?
Je crois que ça s'est défait.
Pourquoi pas.
Touche. En place. Jouez.
Regardez un peu
la plus fine lame du club.
Gustav Graves ?
Son agent, Miranda Frost.
Ma protégée.
Elle est superbe, n'est-ce pas ?
Médaille d'or à Sydney.
- Par défaut, si j'ai bonne mémoire.
- Défaut ?
Celle qui l'a battue a fait
une overdose de stéroïdes.
Miranda méritait l'or.
Et elle apprend à Graves
comment le gagner.
Il ne joue que pour l'argent.
Il a tellement gagné
que plus personne ne veut l'affronter.
Vous voulez le rencontrer ?
Absolument.
Après vous.
- Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
- Je m'en souviendrais.
Évidemment. Je dois confondre.
- Êtes-vous joueur, M. Bond ?
- Si le jeu en vaut la chandelle.
Mille dollars le point,
ça vous va ?
Vous pariez sur l'un de nous, Verity ?
Non, merci.
Je n'aime pas les combats de coqs.
On y va ?
Excusez-moi.
Partie en 3 touches ?
En place.
Prêts. Jouez.
Touche.
En place.
Jouez.
Touche.
Deux, zéro.
Souhaitez-vous continuer ?
- Vous voulez augmenter la mise ?
- Combien avez-vous à offrir ?
Jouons pour ça.
Je l'ai trouvé à Cuba.
Je crois bien qu'il est à vous.
Eh bien,
on peut dire qu'ils voyagent !
Mais les diamants
sont pour tout le monde.
Superbe spécimen.
Aucun défaut.
Et chimiquement identique
aux diamants de conflit.
Vous allez perdre quelque chose
de très précieux.
En place.
Prêts ?
Jouez.
Mon Dieu !
Vous souhaitez continuer ?
Évidemment que je veux continuer !
Et puisqu'on augmente la mise...
prenons des armes en conséquence.
Faisons-le à l'ancienne.
Le premier qui saigne au torse.
Ça suffit !
On s'entraînait, c'est tout.
Il semblerait que vous m'ayez battu,
M. Bond.
Réglons ça en bas,
voulez-vous ?
Vous êtes un adversaire rare,
M. Bond.
J'organise une démonstration
scientifique en Islande ce week-end.
Icare ?
Vous pourriez venir.
Miranda, vous pouvez voir ça ?
Dès que j'aurai dédommagé
le club.
Que ferais-je sans vous ?
Aurai-je le plaisir
de vous voir en Islande ?
Je ne vous donnerai jamais de plaisir,
M. Bond.
Pardonnez-moi,
quelqu'un a laissé ceci pour vous.
Ce club avait besoin
d'une nouvelle déco.
J'avais entendu parler de cet endroit.
Je n'aurais jamais imaginé
m'y retrouver un jour.
Certaines choses
doivent rester souterraines.
Une station abandonnée
pour agents abandonnés.
- Votre carte de visite.
- Alors, qu'avez-vous sur Graves ?
Vous m'avez descendu...
- maintenant, vous voulez mon aide ?
- Vous espériez des excuses ?
Je sais que vous êtes prête à tout
pour arriver à vos fins.
- Comme vous.
- Sauf que je fais pas de compromis.
Je n'ai pas le luxe de voir
les choses aussi simplement.
- Le monde a changé en votre absence.
- Pas pour moi.
Vous vous méfiez de Graves,
autrement je ne serais pas là.
- Alors, qu'avez-vous ?
- Juste sa biographie officielle.
Orphelin, il travaillait
dans une mine en Argentine...
il a trouvé une mine en Islande
et donne à des uvres de charité.
Parti de rien,
il a fait fortune rapidement.
- Et sa démonstration, ce week-end ?
- Un autre coup de pub.
Dites-moi ce que vous savez
sur la clinique cubaine.
Thérapie génique.
Nouvelles identités grâce
à une transplantation d'ADN.
Autrement appelé "le salon de beauté".
Je ne pensais pas qu'il existait.
Il n'existe plus.
Zao s'est échappé,
mais il a laissé ça.
Ils viennent de la mine
de Gustav Graves.
C'est une escroquerie pour écouler
les diamants du conflit africain.
Il faut faire preuve de prudence.
Graves a des contacts en politique.
Heureusement que je suis hors service.
Apparemment,
vous nous êtes à nouveau utile.
Il est peut-être temps que vous
me laissiez faire mon travail.
Pardonnez-moi, 007,
mais un tireur d'élite...
n'est pas censé tirer
sur son propre patron.
Repassez-vous la bande.
Vous verrez qu'il est mort et
qu'elle n'est que blessée.
Vous trouvez toujours une excuse,
n'est-ce pas, double zéro 0 ?
Donnez-moi un champ de tir
comme au bon vieux temps !
Oui, mais ça, c'est le futur.
Vous devriez vous y habituer.
C'est donc ici
qu'on garde les reliques ?
C'est ici qu'on développe
les technologies de pointe.
- De pointe, oui.
- Devez-vous donc toucher à tout ?
Ça marche toujours ?
- Écoutez...
- Où est cette technologie de pointe ?
C'est ce que j'essaie de vous montrer.
Votre arme, je vous prie.
Une vitre incassable, une bague
tout ce qu'il y a de plus ordinaire.
On la tourne.
Elle émet des ultrasons haute
fréquence et elle tient sur un doigt !
- Vous êtes plus malin qu'il n'y paraît.
- C'est mieux...
que l'inverse. Suivez-moi.
Votre nouvelle montre.
Ce sera la 20ème si je ne me trompe.
- Le temps passe si vite !
- 007...
pourquoi ne pas établir un record
en me ramenant cette montre ?
Votre nouveau mode de transport.
- Vous êtes resté enfermé trop longtemps.
- La dernière invention britannique.
- C'est une blague !
- Mon prédécesseur m'a appris...
à ne jamais blaguer
à propos de mon travail.
Aston Martin l'appelle "L'invincible".
Nous, on l'appelle "L'invisible".
- Parfait.
- Camouflage adaptable.
Des petites caméras projettent
l'image qu'elles reçoivent...
de chaque côté, sur une couche
en polymère électroluminescente.
Elle est invisible à l'il nu.
Plus, les options habituelles:
siège éjectable, torpilles,
armes à viseur automatique.
Le manuel. Vous n'en aurez
que pour quelques heures.
Ça ne m'a pris que quelques secondes.
Si seulement je pouvais
en faire de même avec vous.
Entrez.
Avant que vous ne partiez
pour votre mission en Islande...
dites-moi ce que vous savez
sur James Bond.
C'est un double zéro.
Et violent d'après ce que j'ai vu.
Dans les situations explosives,
il allume la mèche...
il est dangereux pour lui et pour
les autres. Il tue, ensuite il questionne.
Il est brusque, aime la provocation
et les affrontements. Il ne se lie à personne.
Un homme à femmes.
Vous allez en découvrir davantage
sur lui en Islande.
Un homme comme lui pourrait
mettre en péril ma couverture.
Vous étiez volontaire, mais en 3 mois,
vous n'avez rien trouvé.
Graves semble irréprochable.
Bond pense le contraire. Il va faire
ce que vous avez si bien décrit:
faire monter la sauce avec M. Graves.
Avec vous là-bas...
la situation ne dérapera pas.
3 ans en Cryptologie, vous n'avez
jamais mélangé travail et plaisir.
Vous n'avez fraternisé avec aucun
de vos collègues malgré leurs avances.
Ce serait une bêtise de fréquenter
quelqu'un de notre communauté.
Surtout James Bond.
Je suis M. Kil.
Ça, c'est un nom qui tue !
521 km/h.
C'est un nouveau record personnel.
Le propulseur 2 s'est encore arrêté.
Arrange-moi ça.
- Merci d'être venu. Ça vous a plu ?
- Vous avez failli perdre le contrôle.
C'est la seule façon de savoir
ce qu'on a en nous. Sous la peau.
Regardez Donald Campbell en 1967:
record de vitesse sur l'eau.
- Il est mort dans cette course. Non ?
- En tentant de réaliser son rêve.
- Quelle plus belle façon de mourir ?
- Je préfère rester en vie.
- Vous, vous ne rêvez pas, vous vivez.
- C'est l'avantage d'être insomniaque.
Je dois vivre mes rêves. On aura tout
le temps de dormir quand on sera mort.
- Mlle Frost.
- Je vais vous montrer votre chambre.
Un palais de glace.
Vous devez vous sentir chez vous ?
Il a été construit
pour la démonstration de ce soir.
La présence humaine nécessite
un dosage minutieux du chaud et du froid.
Construit sur un lac ?
Graves sait ce qu'il fait ?
- Qu'est-ce qu'il y a à côté ?
- La mine de diamants.
Et les appartements de Gustav.
Votre chambre.
Superbe.
Désirez-vous m'en montrer plus ?
Un Vodka Martini.
Avec de la glace, si vous en avez.
Un Mojito ?
Vous êtes là pour les pingouins ?
Ou encore pour la vue ?
Je veille sur les espèces en danger.
Est-ce que j'en fais partie ?
- Ça dépend de ce que vous préparez.
- Je vous ai laissé en plan.
Mais je me suis dit
que vous étiez un grand garçon.
- Pas étonnant que vous soyez seule.
- Je n'aime pas être attachée.
Tu as une sale tête.
Tu n'es pas beaucoup mieux.
- Tu as encore des effets secondaires ?
- Je suis toujours insomniaque.
Une heure dans la machine à rêves
m'aide à tenir.
- Que t'est-il arrivé ?
- Bond.
Il ne sait rien.
On était aussi proches que ça...
et il ne m'a pas reconnu.
- T'as vu mon père après ton échange ?
- Oui.
- Le général pleure toujours ta mort.
- Ma mort.
- Et mademoiselle...
- Swift. Pour Space and Technology.
Vraiment ? Je parie que M. Bond vous
expliquait sa théorie du Big Bang ?
- Oui, elle est assez dure à avaler.
- Je vois.
La démonstration débute dans 5 min.
Si vous voulez bien me suivre...
Si nous voulons bien...
- La guigne, c'est fini ?
- J'en aurai toujours pour vous.
Vous savez que j'essaie toujours
de rendre à la Terre...
ce qu'elle m'a donné.
Ces petits morceaux de paradis
qu'on appelle diamants.
Les diamants ne sont pas seulement
des pierres coûteuses.
Ils permettent de réaliser des rêves.
Imaginez qu'on éclaire et réchauffe
les coins les plus sombres du monde...
qu'on fasse des récoltes toute l'année
mettant ainsi fin à la famine.
Imaginez un deuxième soleil...
brillant dans le ciel
comme un diamant.
Que la lumière soit.
Je vous donne Icare !
Icare est unique. Son revêtement
en argent absorbe la lumière du soleil...
et la rediffuse sur la surface
de la Terre.
Vous n'imaginez pas à quel point Icare
va changer votre monde.
À présent, allons réchauffer
cette soirée avec notre chaleur intérieure.
C'est dans la boîte.
Vlad, montre-moi les modifications.
Voici le mécanisme d'autodéfense
que vous m'avez demandé d'ajouter.
- 50000 volts ?
- 100000.
Armé...
- et très dangereux.
- Extrêmement.
VALVE SOUS PRESSION
DANGER !
ALERTE INTRUS !
M m'avait prévenue que ça arriverait.
C'est pour ça que vous avez essayé
de me résister.
Vous êtes encore pire
que ce que dit votre dossier.
Ils n'ont pas l'air convaincus.
Allons, mettez-y plus de convictions.
Je vous connais. Sexe au dîner,
mort au petit déjeuner. Pas avec moi.
- Vous faites des progrès.
- Arrêtez. On nous regarde encore ?
- Ils sont partis depuis longtemps.
- Vous êtes impossible !
Partons d'ici.
Vous devriez rester ici ce soir.
On doit continuer à jouer le jeu.
Très bien.
J'admire votre retenue. Vous avez tenu
deux heures avant de faire des dégâts.
Continuez comme ça,
et on va se faire tuer tous les 2.
James, dites-moi
ce qui s'est passé en Corée du Nord.
On m'a trahi.
C'est tout.
Les aléas de la profession.
C'est de la folie.
Vous êtes un agent double zéro.
Ce n'est qu'un nombre.
Fais attention.
Retourne dans ta chambre.
Je reviendrai te chercher.
Pourquoi veux-tu me tuer ?
Pour te rendre service.
Qui t'envoie ?
Ta maman.
Elle m'a dit de te dire
que tu la déçois.
Je vais te dire un petit secret.
Cette mine est fausse,
mais les lasers...
sont vrais.
Elle ne parlera pas.
Assures-en-toi.
Je vais me la faire au laser.
Ne salis pas tout.
Éteins-le ! Éteins !
James, un coup de main
ne serait pas de refus.
Éteins-le...
ou tu ramasseras les morceaux !
Eh bien, pour une fille
qui n'aime pas être attachée !
Tu vas me faire descendre ?
- Pour qui travailles-tu, la CIA ?
- La NSA.
- On est du même côté.
- Mais on ne cherche pas la même chose.
Bien sûr que si.
La paix mondiale, l'amour absolu...
et notre cher ami
à l'acné hors de prix.
Il est là avec son masque
psychédélique.
Il a dû le rapporter
de la clinique de Cuba.
Il n'a pas pu l'apporter.
Il était déjà là.
Il appartient à un autre Coréen.
Son patron.
- Kil va nous aider à sortir d'ici.
- J'ai une meilleure idée.
- Je vais appeler du renfort.
- Attends.
Va voir Miranda. Elle est du MI6.
Dis-lui de sortir.
Et que vas-tu faire ?
J'ai une affaire à régler.
Vous vouliez mourir un autre jour...
Colonel.
Enfin. Je commençais à croire
que vous ne me démasqueriez jamais.
Ça a été douloureux ?
- La thérapie génique ?
- Vous ne pouvez pas imaginer.
Tant mieux.
Je suis ravi de l'entendre.
Mais j'ai eu des compensations.
Je vous ai vu
patauger dans l'ignorance.
Je vous laissais la vie sauve
pour voir si vous alliez deviner.
C'était amusant.
Vous vous êtes assez amusé.
On ne s'est vus que brièvement...
mais vous m'avez fait
une forte impression.
Quand vous m'avez obligé
à changer de tête...
j'ai choisi de créer le répugnant
Gustav Graves à votre image.
Pour les détails seulement.
Cet air important
que vous vous donnez...
vos railleries, un mécanisme
de défense qui cache votre asociabilité.
Mon mécanisme de défense, c'est ça.
Mlle Frost n'est pas
ce qu'elle paraît.
Les apparences
sont parfois trompeuses.
Avez-vous trouvé
qui vous avait trahi en Corée ?
Ça ne saurait tarder.
Vous n'avez jamais pensé à quelqu'un
de votre organisation ?
Elle était juste sous votre nez.
Quelle bonne idée
de dormir avec ton arme !
Oui. C'est le métier qui veut ça.
J'ai un don, voyez-vous.
Un instinct pour trouver
la faiblesse des gens.
La vôtre, c'est les femmes.
La nôtre, c'est gagner à tout prix.
Quand j'ai fait l'injection fatale
à la vraie gagnante de Sydney...
j'ai gagné un agent du MI6.
Elle m'a offert tous ses services:
son intelligence, son talent...
jusqu'à son corps.
Son arme la plus froide de toutes.
Il y en aura d'autres après moi.
Vous voulez parler
de votre amie américaine, Jinx ?
Elle sera bientôt victime
d'une tragédie.
- Les palais de glace sont traîtres.
- Donne-moi les gadgets.
Votre brillante personnalité
m'a manqué.
Ça vous va comme répartie ?
Tuez-le.
J'ai passé une très bonne nuit,
James...
mais c'est vraiment
"mort au petit déjeuner".
Tuez-le discrètement.
Tuez-le. Maintenant !
- Il s'est enfui.
- Pas de problème.
Chasser, c'est ce que je préfère.
Faites entrer les généraux.
Messieurs...
je vous avais promis
une démonstration.
Vous allez voir
le vrai pouvoir d'Icare.
L'espion peut courir,
mais il ne peut pas se cacher.
Icare va capter sa chaleur et
concentrer la puissance du soleil.
Patron, il fait un meilleur temps que vous.
C'est l'heure de tirer un trait.
Le réchauffement de la planète,
c'est épouvantable.
Jolis réflexes !
Tout comme Bond.
Cette nuit aussi,
il a été très énergique.
Il a couché avec vous ?
- Il devait être désespéré.
- Il ne viendra pas vous chercher.
Il est mort en s'enfuyant
pour sauver sa peau.
Jolie tenue.
J'espère qu'elle ne rétrécit pas
une fois mouillée.
La victoire est pour bientôt.
On a une heure pour régler ça.
Allons-y.
Allez, Jinx. Où es-tu ?
Alerte à toutes les équipes !
Attention.
Échec du camouflage adaptable.
Il est temps de donner son bain
à l'Américaine.
Camouflage adaptable rétabli.
Vlad, est-ce que tu comprends
le mot "ergonomique" ?
L'homme ? La machine ?
C'est toujours une valise !
Finis-la !
Allez, il fait chaud ici.
Allez.
Le froid t'a gardé en vie, hein ?
Il t'a forcément gardée en vie.
Allez.
Pourquoi tu as été si long ?
Je suis désolé.
Commandement des troupes U.S.
Zone démilitarisée. Corée du Sud.
Agent Johnson.
- James.
- Charles.
Mettez-nous au parfum.
Une autre division a été mobilisée
au nord de la zone. 80000 soldats.
- Et 1 million de soldats de réserve !
- Le général ne veut pas la guerre.
Le général a été arrêté.
Les extrémistes ont fomenté un coup.
Vous m'avez trompée délibérément
en impliquant Bond.
- Il fallait parler de votre agent...
- Elle serait morte.
- Votre taupe s'en serait chargée.
- On n'aurait pas eu de taupe...
si vous nous aviez dit que Frost
et Moon étaient à Harvard ensemble.
Savoir à qui faire confiance
est primordial.
- À temps pour le feu d'artifices.
- Mettons-nous au travail.
C'est quasiment l'alerte maximale.
Si le Nord envahit le Sud,
il emploiera les grands moyens.
On ne se promène pas
à travers un champ de mines.
Il leur faut un chemin.
- Icare.
- On s'en occupe.
On lance une arme antisatellite
dans une heure.
- Où est Graves ?
- Dans une base aérienne du Nord.
Il est précisément là
où on ne peut pas l'atteindre.
Vous ne pouvez pas...
- mais moi, je peux.
- Écoutez...
on est là au cas où les choses empirent,
pas pour les faire empirer.
Pas d'incursion au Nord.
Le Président m'en a donné l'ordre.
Et depuis quand ça vous arrête ?
Faites ce que vous voulez.
Moi, j'envoie 007.
Vous croyez que je vais laisser faire
les Britanniques ?
Allez avec lui.
On approche de la zone de saut.
On y va !
- Ils ont pénétré leur espace aérien.
- Du calme, Robinson.
Si nos radars ne les détectent pas,
ceux des Nord-Coréens non plus.
Base aérienne de Pyongang
Corée du Nord
Patron, ils ont lancé
un missile contre Icare.
Laisse-le en automatique.
Vous n'êtes pas superstitieux ?
C'est un gros miroir qu'on va casser.
Mon Dieu !
Mobilisez les troupes sud-coréennes.
Et passez-moi le Président !
Pas de nouvelles de Bond ?
Des véhicules.
Des gros poissons.
C'est lui.
- 300 mètres.
- Dérive de 1 et demi.
On doit monter dans cet avion.
Toi, va chercher mon père.
Père...
je regrette qu'on se retrouve
dans de telles circonstances.
Vous ne me reconnaissez pas ?
Je ne vous connais pas.
Vous avez toujours eu du mal
à m'accepter.
Ça a rendu mon exil
plus supportable...
mais je n'ai jamais oublié
ce que vous m'avez appris.
Dans une guerre,
le stratège victorieux ne se bat...
qu'une fois la victoire en poche.
Vous voyez, père, je n'ai pas oublié
mon Art de la guerre...
et c'est ce qui garantit
cette victoire.
Mon fils...
Qu'as-tu fait à ton visage ?
Venez, père.
Regardez l'avènement de votre fils.
Dès que cette chose atteint
le 38ème parallèle...
on leur balance tout ce qu'on a.
Ce ne sera peut-être pas assez.
Vous voyez, père ?
Icare nettoie le champs de mines...
et crée un chemin pour nos troupes.
Si les Américains ne courent pas,
Icare va les détruire.
Le Japon n'est plus qu'un insecte
qu'on va écraser...
et l'Occident va trembler de peur.
Les Américains riposteront
avec des armes nucléaires.
Icare les anéantira du ciel.
Tu vas nous détruire.
Vous tueriez votre propre fils ?
Mon fils est mort
il y a longtemps.
Père, vous me décevez.
Attention. Attention.
- Redresse !
- Mode manuel.
Allez !
C'est bon.
Tiens. Vous avez des ressources.
Donnez-moi votre arme.
Avec la main gauche !
C'est ça.
Lâchez-la.
On dirait que vos amis
ont joué les filles de l'air.
Enclenchez le pilote automatique.
Allez.
C'est bien. Vous êtes bien sage.
La noyade n'a pas marché.
Alors essayons quelque chose
de plus pointu.
1000 mètres. Ça se rapproche.
L'Art de la guerre.
Je lis en vous.
Lis ça.
Garce.
Regardez, on a chacun un parachute.
Plus maintenant.
Vous voyez, M. Bond,
vous ne pouvez pas détruire mes rêves.
Mais mes rêves peuvent vous détruire.
L'heure est venue
d'affronter le destin.
d'affronter la gravité.
Je crois que je lui ai brisé le cur.
On dirait qu'on va finir ensemble.
Pas encore.
Ouvre la soute.
Vite !
Tu savais que je porte la guigne.
J'aurais dû te prévenir...
mes liaisons ne durent pas
longtemps non plus.
Au moins, on va mourir riches.
Allez.
Alors...
tu as parlé de "finir ensemble" ?
DOSSIER CLASSE
Je faisais juste un petit essai.
C'est dur, n'est-ce pas ?
En effet.
Attends. Ne l'enlève pas.
Je n'en ai pas fini avec lui.
Tu vois ? Ça rentre parfaitement.
- Laisse-le à l'intérieur.
- Il faut bien l'enlever à un moment.
Non. Laisse-le, s'il te plaît.
Encore quelques minutes.
Il faut vraiment qu'on les rende.
Parce qu'on est les gentils,
c'est ça ?
Je ne sais toujours pas
à quel point tu es gentille.
Je suis extrêmement gentille.
Surtout quand tu n'es pas sage.
JAMES BOND REVIENDRA